Dentro disso, ele tem que trabalhar a 44 horas na semana,
contando domingo quando é domingo e não contando domingo quando não é domingo.
E contando, e aí tendo aquele questão, se ele tem semanas que ele
desde trabalhar seis dias da semana, ele vai trabalhar só cinco.
Tem semanas que ele vai trabalhar seis dias da semana.
E é isso, e só que eu preciso que quem é que seja que vai falar para mim.
Fale para mim, está aqui, ó, seus funcionários vão trabalhar
nesses dias, nesses horários, mas os horários já estão aí pronto,
porque os horários eu tenho que entregar, o quais são os horários
que eles têm que trabalhar, porque é uma necessidade por hora no supermercado.
Das oito às nove da manhã, um caixa e meio serve.
Mas das dez até uma da tarde eu preciso de quatro.
