De jeito nenhum, para chegar nisso que você falou de um dia para cadastrar lá no Relógio Ponto,
isso para mim é o último do último coisa que eu nem penso.
Eu não quero isso.
Eu quero a escala que eu tenho que entregar para o funcionário e falar assim,
olha, aqui está aonde você tem que trabalhar e quais são os horários que você tem que trabalhar.
É só isso que eu quero.
O que eu vou pôr lá no sistema do Relógio Ponto, aquilo lá ali, o funcionário nem vê.
Eu preciso entregar para o funcionário o na mão dele aqui, está aqui.
Você vai trabalhar de segunda-feira nesse horário, terça-nesse, quarta-nesse, quinta-nesse,
sexta-nesse, sábado-nesse, domingo-nesse na escala 1.
Na escala 2 você vai trabalhar nesse, nesse, nesse, nesse horário.
Na escala 3 você vai trabalhar nesse, nesse, nesse, nesse e nesse horário, assim por diante.
É isso que eu preciso.
E aí o funcionário olha lá e fala, bom, hoje eu tenho que trabalhar das oito, é meio-dia, uma, cinco.
É isso que eu preciso.
É só isso.
E ele precisa ter um lembretezinho, assim, olha, porque se ele quiser marcar um almoço com família,
ele sabe qual é o domingo que ele não vai trabalhar.
E ele sabe quais são os domínios que ele vai trabalhar.
Se ele tem que marcar um médico, ele tem que saber que naquela quarta-feira, naquela sexta-feira,
que é a sua folga, naquela semana ele vai folgar, ele não vai e ele pode marcar.
Porque na outra sexta-feira não é folga dele, porque ele não vai trabalhar domingo, então não é folga dele.
Então ele tem que não, ele só pode contar com aquela sexta-feira que é folga dele,
porque está na escala dele que ele vai folgar.
É isso que eu preciso, eu preciso daquilo que é para o funcionário ver o que ele vai fazer.
