Boa noite, vou pegar, eu peguei o bonde andando aqui, vou tentar ser explícito na minha visão,
lembrar também dos pontos, a primeira coisa é a necessidade do supermercado, para cada
setor nós temos um grupo de funcionários que cobrem os horários necessários que se tem que
então quando você olha o setor de caixas, nós temos horário de trabalho que é das oito às 19 horas
ou 19h30, depende do que sua mãe coloca, aonde nós temos que ter funcionários trabalhando em
horários nesses horários, cobrindo esses horários, porém há uma concentração em horários de pico,
por exemplo na hora do almoço, ele tem que ter três funcionários trabalhando, se eu não me engano,
então nós temos esse grupo de funcionários para cobrir esses horários, então a primeira parte é
a necessidade do supermercado que tem que ser coberta nos horários que o mercado necessita,
a segunda parte são os parâmetros que nós temos para que os funcionários cobram os horários do
supermercado sem infringir a lei e a lei determina, um funcionário deve trabalhar 44 horas na semana
para o funcionário que trabalha 44, temos funcionário que trabalha 36 e temos funcionário que
trabalha 30 horas, tá certo? Então em relação às horas são essas três esses três tipos de
funcionários para o caixa, então a gente está olhando só para o caixa, nenhum funcionário pode
trabalhar sete dias, interruptamente sem folga, ou seja, ele pode trabalhar no máximo seis horas,
seis dias e aí no sétimo dia ele tem que folgar, aos domingos é uma escala de no máximo dois por
um, ele pode trabalhar dois domingos e folgar um, então ele não pode trabalhar três domingos seguidos,
o ideal seria trabalhar um domingo, fogo o outro domingo e nisso nós temos aí uma rotatividade de
funcionários, aquele funcionário que foga o outro cobre. No dia que ele folga esse dia preferencialmente
a folga deve ser de segunda a sexta-feira, porque na movimento do supermercado tem maior
concentração de movimento no sábado domingo, então de preferência quando um funcionário
trabalha domingo ele deve folgar durante a semana de segunda a sexta. Ele também pode
receber essa folga antecipadamente já que ele vai trabalhar no domingo da frente, então ele pode
trabalhar na folga antecipado, então ele não deve ultrapassar, por exemplo, um funcionário que
trabalha 44 horas, ele vai trabalhar 44 na semana, vai ter semana de seis dias, ele vai trabalhar e
vai ter semanas de cinco dias. Por conta da folga antecipado, que às vezes a folga pode cair
as folgas na semana, que é aquela folga que ele tem normalmente porque ele trabalhou domingo
ou anterior, e mais uma folga do domingo próximo, porque ele vai trabalhar dois domingos, ele também
pode receber a folga naquela semana, então eles podem trabalhar cinco dias naquela semana.
Esses parâmetros, dado a um funcionário, por exemplo, tem um outro ponto, ele não pode passar de 10 horas,
então é 9 horas e meia, 9 horas e 45 no máximo, ele pode trabalhar um dia, porque você vai pegar
um funcionário de 44 horas que vai trabalhar em aquela semana, por exemplo, cinco dias, vai
concentrar muitas horas por dia para poder completar a carga horária. Uma escala de trabalho de duas
semanas ou três ou dois meses, ou três meses, seria ideal, por exemplo, por trimestre, então
seriam 12 semanas, de repente a IA pode encontrar que 12 semanas ela tem uma variação diferente para
cada funcionário. Então, às vezes ela vai encontrar que 8 semanas é suficiente para
começar o ciclo. Então, não é um período longo de um ano, porque o ciclo se repete. Uma semana ele
trabalha, na outra semana é diferente da primeira, que é diferente da terceira, mas aí de repente o
ciclo se dá em seis semanas, aí ele começa a repetir novamente. Então, qual é o tempo? É o tempo
do ciclo completo. Esse ciclo aí tem que encontrar. São seis semanas, dez semanas, 12 semanas. Se for
12 semanas, é uma semana diferente da outra, para cada grupo de funcionários que vão trabalhar naquela semana.
