Marco, eu não quero saber de relógio ponto. Esquece o relógio ponto.
Eu quero...
eu quero saber o seguinte... eu quero o horário... e você falou assim...
não importa o horário... sim, são duas situações diferentes.
Uma eu quero assim...
o dia... esse funcionário trabalha hoje ou não trabalha hoje? Ele folga hoje ou não folga hoje?
Isso é uma das situações... é a primeira.
A partir desta ele monta o horário de trabalho dele de segunda a domingo ou de segunda sábada...
é de segunda domingo, né, que aí o domingo quando não tiver é folga.
